## 为什么不要被打疫苗 - “绿化版”



4、**疫苗剂量为什么有很大的不同**

（1）不同的原理，导致剂量差异；

（2）疫苗的目的：产生突刺蛋白和扩张；

（3）疫苗的作用：突刺蛋白是打开人体细胞的开门钥匙；

（4）疫苗的结果：产生凝血、血栓、心血管疾病、心梗、脑梗、心肌炎、心包炎、及其他人体器官衰竭；可能会造成世界逾13亿死亡，大陆超3亿人丧命；

（5）疫苗灾难除造成生命财产的巨额损失以外，还会造成经济、金融、地缘政治、生活方式、立法规则、政府政策等的巨大变化；

5、**疫苗产生不符合常规和逻辑**

病毒疫苗的研发与产生时间严重不符合常规，病毒疫苗出现甚至比病毒出现还早，实质是在用大规模人体做实验，风险巨大，会造成严重后果。疫苗生产单位不可思议的具有免责条款保护；

6、**美国CDC福奇带头封杀羟氯喹**

羟氯喹已经被安全使用数十年，仅需做治疗有效性试验即可，如果羟氯喹可以做紧急情况下使用的药物，邪恶疫苗就会血本无归。这就是媒体一致打压川普前总统一直推荐的羟氯喹预防方案，福奇带头封杀羟氯喹的核心原因；

羟氯喹加锌预防有效，伊维菌素治疗有效，土其霉素（音译，含激素）也有效；

7、**疫苗到底里有什么？**

（1）一针辉瑞疫苗内含40万亿单位的突刺蛋白mRNA，科兴超过60万亿单位，三剂会注入人体120万亿至200万亿单位。超过人体承受限度的10多倍。

（2）突刺蛋白纳米级别，常规检测看不到。肌肉注射进入淋巴系统，融入毛细血管，打开人体细胞的所有基因大门，等待冠状病毒的进入；

（3）突刺蛋白的超载引发人体器官超负荷工作，直至器官衰竭；

（4）神经、心脑、心肌、心包甚至癌症均会加速出现引致死亡；

（5）器官平衡维护失常，心脑血管被堵塞，供氧供血不足，丧失正常机能致残。

（6）脂质纳米（石墨烯）物质永久停住体内，没人知晓中长期的影响及后果，永恒留住无法清除；

（7）冠状新病毒基因上被嫁接了艾滋病、中东骆驼病、疯牛病等多种未知邪恶病毒基因。

8、**世界各地接种疫苗的结果**

以色列接种疫苗感染Delta病毒后70～90%的死于感染；

全球感染新冠死亡600万，其中：200万死于未接种疫苗，400万死于接种疫苗；

国内的疫苗最早出现在2019年5/6月，辉瑞疫苗也早于病毒研发成功；

**9、每时每刻有人死于疫苗并非病毒**

政府具有控制的权力；

政府控制着医生的处方权许可审核；

政府控制着媒体拒绝为羟氯喹发声；掩盖邪恶疫苗任何负面信息。

推广疫苗是智商、智慧、认知综合作用的结果；人类的灾难都是因为大多数人错误认知真理导致的，而且是极少数人推动操纵的结果。由极少数人，利用技术盲区操纵的所有人的认知，加上政治利益需要，伴随贪婪的本性，实施的人类大屠杀。


11、**下半年新型病毒肆虐**

60天左右，感染病毒会急剧下降，然后会急速反弹，感染率高，死亡率高。共产党会造成一种辉瑞疫苗死亡率高的错觉。日本、以色列、英国、美国均出现，前所未有的隔离措施以后，感染几率、死亡几率仍然远远高于去年。去年每十万人死亡1000至2000人，目前达到5000至6000人。

12、**非洲新冠感染率出奇的低**

非洲属于艾滋病等RNA病毒类的最大群体，没有医疗、不带口罩、没有卫生条件，新冠病毒感染率全球最低，原因是非洲人常年使用羟氯喹、伊维菌素、土其霉素（Terramycin）等药物的间接效果。

13、**邪恶疫苗是造成器官衰竭的疫苗**

新冠病毒基因被植入艾滋病基因，还有其他未明治病基因片断。人工设计、人工编程，控制传染性的生物基因武器，定颜色、定族群、定人类的杀人武器。印度大规模病毒死亡是发生在大面积接种疫苗之后，而且是年轻人死亡为主要表现特征。

14、**病毒如何蔓延**

疫苗开启人类免疫大门是永恒的，被感染新冠病毒的几率是万倍，不再是十倍、百倍。病毒与疫苗合体成为杀死人类的工具。

- 用病毒制造恐惧；
- 欺骗接种邪恶疫苗，开启人类人体免疫大门；
- 投放新型病毒，结合疫苗合体杀死计划杀死的人类；
- 利用病毒打垮美国经济和美元，顺势取代美元地位；
- 利用解药要挟世界和西方下跪，控制主导世界；


15、**疫苗灾难的结果不可控制**

今后自然界会产生什么，无人知晓。自然界不同地域的不同生活模式对结果都会产生影响，例如芥末、辣椒的食用也会造成病毒的传染效能。


17、**疫苗的副作用**

（1）二、三年内死于心脑血管疾病、快速并发癌症，任何有基因缺陷的，癌症概率会被无限放大，而且无药可救；

（2）失明、失声、失能，丧失性功能，一堆残疾出现；

（3）第三针疫苗过后，会出现一种解药，有些人会活下来，有些人会死去。

（4）脂质纳米材料可以预制任何信息，锁定每个人的生存时间和死亡时间，200万亿的mRNA会一直存在人体，留下无限的可能。

（5）人类走进纳米时代，生物武器时代，人与科技互为一体的时代，AI技术完全结合的开始，最终控制人类的就是AI技术，量子电脑、生物电脑时代来临，无人能阻止。
